鍾意到不得了
多啦A夢，食得飯喇
你做乜嘢啊，多啦A夢？
係咪覺得唔舒服啊？
你可以話我唔舒服𠸏
但係你亦都可以話我冇嘢啊
咩話？
嗱
多啦A夢，好唔好味啊？
唔好味呀？
佢有咩唔妥啊？
唔知
呢條腸仔係我㗎喎
咁奇怪𠸏，呢排食咩都好似冇胃口噉啊
多啦A夢
嚟啦
用凍水洗個面會精神啲㗎唔該晒你啊
多啦A夢到底發生咩事呢？
係喇，媽媽
媽媽
貓妖怪啊
係我嚟啊
你唔好誤會啊
你做咩啊？
扮成噉樣𠸏？
做乜嘢喎？
我原本就係隻機械貓嚟㗎啦
哎吔，都係唔得啊，我噉嘅樣啊，嗯
係喇，究竟發生咩事唧？
點啊？
多啦A夢
我而家非常之煩惱啊
你有煩惱呀？
唔係𠻺嗎？
算數啦，唔使你理我啊
多啦A夢
對唔住啊，我唔再笑你喇
不如你講我知你究竟煩緊咩啦
只要我做得到嘅，我實會幫你㗎
真係𠸏？
梗係真㗎啦，你講出嚟聽下
係噉𠸏
我啊…
你鍾意做團媽喇？
冇錯啊
我唔笑啦
噉人哋點樣睇你啊？
佢自己又知唔知道啊？
呢層呀？
我又唔知道喎
不過，我對佢啊…
不如我哋去問清楚啲啦，叫人點問喎？
哎吔，好難為情𠺢嘛
但係，你噉樣唔係辦法㗎喎
同佢表白啦，好啦
去向佢表白啦，但係真係好難為情㗎喎
就係呢隻貓嗱？
哎吔，快啲啦，唔好怕醜啦
好吖
好喇…
哎吔…
哎吔
你做咩啊？
好心你唔好咁傻啦
我唔得啊，我講唔出口啊
你冷靜啲先啦，多啦A夢
佢都唔鍾意我𠸏
係噉，你到底同隻貓講咗啲乜嘢啊？
同佢講咗新年快樂啊
而家又排到未到新年喎
跟住講咗佢今日啲天氣中中停停
點解我會講中中停停嘅？
因為天氣唔算太好又唔算太差咪就係噉囖
轉講埋晒啲廢話
跟住佢就淨係眼定定噉望實我喇
佢一定…
佢唔鍾意我啊，佢唔鍾意我呢種肥貓
點解佢實在好憎我成日一個波噉樣啊？
你冷靜啲啦，佢有噉樣同你講過咩？
我一眼就睇得出佢係噉樣諗㗎啦
咪咁傻啦，振作啲啦，多啦A夢
男子漢啊
點解你咁介意自己嘅外表喎？
我哋做人最緊要有內涵𠺢嘛
仲有啊，你只係一隻機械貓嚟
所以你嘅外表係唔似一隻真嘅貓
你根本就唔想自卑㗎
連你都話我唔似隻貓哩？
唔係，唔好誤會啊
我係話你做人應該要有自信噉啫，好啦
既然係噉，我就全力幫你喇，真係𠸏
大雄
梗係真㗎啦
想要追人嘅，首先呢，就要送禮物畀人
魚肝就最啱喇
一直以嚟，我有出咩事你都幫我𠸏
呢一節輪到我幫返你啦
唔知道佢鍾唔鍾意我呢份禮物呢？
你放心啦
呢個世界上冇貓唔鍾意食魚乾㗎
送呢樣嘢畀佢，我包保佢對你另眼相看
另眼相看
係啊
多謝你啊，大雄
要畀啲心機，仲有啊
講嘢嗰陣要注意下技巧
要諗定兩三個得意嘅話，題
到時一定會有用㗎
得意嘅話，題呀？
講嚟聽下，我幫你評分
講咩話？一時間點諗到啊？
嚟啦，加油啊
噉啊，講咩好呢？
今日天氣都算唔錯啊嗬？
唔使再講天氣㗎喇
唔講天氣講乜嘢好啊？
講第二啲話題
呢排玩食厭唔厭啊？
不如講下你嘅夢想啦
我嘅夢想就係一嬲起食晒100個豆沙包
唔掂呀？
噉即係話我冇晒希望喇
你做乜嘢啊？
其實講咩都冇咩所謂㗎
最重要係你對佢真心，你話「真心」？
冇錯啊，追求異性追忌嘅
就係覺得自己冇用，噉唔掂㗎
要有自信
我係世界第一
我就係最出色嘅機械貓嚟
冇乜會甩得過我㗎喇
冇錯啊，就算我唔係世界第一
起碼都係世界第二吖
就算點差都係世界第三吖
噉就啱啦，多啦A夢
冇錯啊
我係由科學發達嘅22
世紀嚟呢度嘅機械貓啊
就係噉喇
冇錯喇，我係好犀利㗎
好啦，跟住我要同佢講我好鍾意佢啊
要保持住鬥志啊，多啦A夢
喂，肥貓，你去邊度啊？
你隻肥貓幾有氣勢喎
唔得啊，我實唔得㗎喇
多啦A夢，我實唔掂㗎喇
真係難搞啊
噉好啦
既然係噉，我親自示範畀你睇啦
哎吔，做咩啊，大雄啊？
邊個啊？
你好嘛，靜香？
我個名叫做野比大雄啊，我識得你㗎
希望你賞面同我做個朋友吖
我哋咪已經係朋友嚟囖
嗱，就係咁簡單咋
係
呢度係份好普通嘅禮物
希望你可以笑納
好多謝你啊
見到呢，就係噉樣嘞
送嘢畀人表情要自然啲
我知道喇
大雄，你噉算點啊？
靜香，你份人唔單止聰明
而且仲生得好靚啊
係咪講真㗎？
睇到啦，開頭幾句要擦下鞋先
我唔睬你啊，你好衰㗎
等陣先啊
我都仲未講完㗎
又想點啊？
我成日都噉樣諗㗎，只要幫到你嘅
你叫我做咩都冇所謂㗎
真𠸏？
嘿，靜香，等咗好耐喇
唔該晒啊，我啱想揾人幫我看住門口啊
係噉，拜託你喇
唔係𠻺嗎？
跟住，我哋應該點做好啊？
我點知喎？
你自己一個諗掂佢啦，叫我點諗喎？
哎吔，原來係佢呀？
其實係噉嘅，我好想…
我有咩即管講出嚟
係噉㗎，我講喇，喵…
識到我噉嘅朋友好開心啊
今日我真係唔好彩，喵…
哎吔，唔好嘈喇，好煩啊
喵…
咪下莊草啦